母様見て
妈妈你看
100点だよ
我考了一百分
よく頑張りましたね　すごいですよ
你很努力呢 真厉害
そっか
我知道了
きっと　この程度じゃ　満足してくれないんだ
一定是这样子还不足以让妈妈满意
もっともっと　結果を出さないと
必须要拿出更多成果
母様は　心から喜んでくれないんだ
才能让妈妈真心为我高兴
もう　やめなさい
你别弹了
もう　やめて
别弹了
嫌なこと思い出しちまった
想起讨厌的事了
ああ　ダメだ　これ
应该是不行了
風邪引いた
感冒了
そのキャラも　態度も　私には無くて
我没有像你那样的性格和心态
気づけばいつもずっと気になってる
不知不觉间已经时时想着你
言葉では嘘をついてしまうけど
嘴上总是试图用谎言遮掩
ほんとうに思うことは言わない
但心里真实的想法却说不出来
ずっと　ただずっと
一直如此这般
きっと見えない気持ちの裏側
隐藏在那层层思绪之下
待って、もう少し右に行って！
等一下 再往右边去一点
ここからじゃ見えないの
在这里我看不见啊
一番星だって偶然に輝く
夜空中的第一颗星偶尔也会闪耀
見えなかったなんて言わないで
请不要说你没有看见
走り出したのは君への気持ちがずっと
驱使我迈出脚步的 是因为察觉到对你的感情
横顔に書いてあった気がしたから
似乎一直以来都已经溢于言表
不期而至的前哨战
はーい
来了
アーリャ？
阿莉娅？
えっと　もしかして有希から聞いた
那个 是有希告诉你的吗
ええ　あなたが風邪で倒れたから
嗯 听说你感冒有点严重
薬を持っていってほしいって
让我带点药来探望你
ああ　そう
这样啊
あいつ　せめて事前に告知しろよ
那家伙 好歹提前说一声啊
少しお邪魔していいかしら
那我能进去打扰一下吗
ああ　いや　普通に薬だけもらえれば　それで
不用的 你能把药带过来就够了
有希さんに頼まれてるのよ
有希已经拜托过我了
あなたを　看病してあげてほしいって
希望我能照顾一下你
妹よ　オタク脳で他人を巻き込むなよ
妹啊 别用你的死宅脑拖别人下水啊
Я соврала.
不过是假的
ごめん　濡れ衣だったわ
抱歉 冤枉你了
お邪魔します
打扰了
そんなに緊張せんでいいって
没必要这么紧张
べ　別に緊張してる　わけじゃないけど
我才没有在紧张
ただ　ちょっと　落ち着かないだけで
只是有点平静不下来
Да и пахнет здесь как-то… парнем.
这房间有股男生的味道
小声で　そういうこと　言うんじゃありません
别小声念叨这种话啊
えっと　その
那个
じゃあ　おかゆとボルシチ　どっちがいい
粥和罗宋汤你想喝哪个
何　その２択
这什么选择题
すごく体にいいのよ　ボルシチ
罗宋汤对身体很好的哦
野菜が柔らかくなるまで　煮込むから
蔬菜都会煮得很软
体力が落ちてても　食べやすいし
就算没有力气吃起来也不会有困难
分かった　分かった
知道了
じゃあ　せっかくだから　ボルシチで
那就拜托你做罗宋汤吧
そう　じゃあ４時間ほど待って…
好 那你等个四小时左右…
待てるかい　いや　待てるかーい
这谁等得了啊
圧力鍋を使えば　時間短縮できるけど　邪道だし
用高压锅能缩短时间 但不正宗
じゃあ普通におかゆで
那就简单煮个粥吧
分かったわ　それじゃあキッチン借りるわね
好的 那我借用一下厨房
搜索食谱
鸡汁蛋粥（袋装米饭）
えっと　パックのご飯を使う場合は
我看看 如果要用袋装米饭
一回レンジで　温めないといけないのね
得先用微波炉热一热
使ってくれてるんだ
他有在用啊
えっと　何だったかしら
啊 我要做什么来着
久世くん　おかゆ持ってきたわよ
久世 粥煮好了
エプロン姿　ありがとうございます
围裙装 非常感谢
思ったより　余裕あるみたいね
你比我想的要精神呢
食べられそう
能自己吃吗
うん　まあ
嗯 能吧
はい
给
ありがと
谢谢
おいしいよ
好吃啊
そう
是吗
その　ご両親は
那个 你爸妈呢
父親は　仕事　母親は　いない
我爸在上班 没有妈妈
うち父子家庭だから
我家是单亲家庭
そうなの
这样啊
ごちそうさま　おいしかったよ
多谢款待 很好吃
お粗末さま　薬は飲んだ
小事一桩 药吃了吗
ああ
吃了
じゃあ俺　また寝るから　もう帰ってくれていいぞ
那我先继续睡了 你可以回去了
いいわよ　リビングで勉強してるから
没事的 我就在客厅学习
いや　別にそこまで
这没必要吧
病人が　変に気を使わないでいいの
病人就别瞎操心了
うい
好
いや　寝すぎだろ
睡得也太久了
アーリャは　さすがに帰ったよな
阿莉娅肯定已经回去了吧
久世くん　起きても大丈夫なの
久世 你已经能起床了吗
政近様　お加減はいかがですか
政近大人 您现在感觉怎么样
どうぞ　肩をお貸ししします
请 来扶着我的肩膀吧
お　おい
等等
俺がメイドの肩に腕を回してる　みたいになってるから
这搞得像我在占女仆便宜一样
今の時代　どこを切り取られて　炎上するか分からないんだぞ
这年头随便做点什么都有可能被人拿去带节奏啊
何を言ってるんだか
你在说什么啊
とにかく　君嶋さんは離れなさい
总之 君嶋同学你先放开
いえ　これもメイドの務めですから
不 这是女仆职责的一部分
あなたは久世くんのメイドではなく　有希さんのメイドでしょ
你是有希的女仆 不是久世的吧
ゆ　有希様が
有希大人她
政近様のお世話をするようにと　お命じになりました
命令我照顾政近大人
なので　これはメイドの務めです
所以这也是女仆的职责
ということで　お世話は　わたくしが引き継ぎます
总之 接下来就由我来负责照顾
もう遅いことですし　アリサ様はお帰りください
天色也不早了 请阿莉萨大人先回去吧
おーい　言い方
喂 你的措辞
それに　アリサ様はあしたの準備で
而且阿莉萨大人还要为明天做准备
お忙しいのではありませんか
应该很忙才对吧
あした
明天
何かあったか
有什么事吗
別に
没什么
ただ学校があるだけよ
只是上学而已
帰るわ
我回去了
それじゃあ　久世くんのこと　お願いするわね
那就拜托你照顾好久世了
はい　お任せください
好的 请放心
それじゃあ　久世くん　また
久世 再见
おう　またな…
再见…
アリサ様が用意してくださった　ボルシチです
这是阿莉萨大人准备的罗宋汤
どうぞ
请慢用
ありがと
多谢
いただきます
我开动了
おいしい
好好吃
ごちそうさまでした
多谢款待
政近様　お薬です
政近大人 吃药吧
おお　サンキュー
谢了
食べたら　また眠くなってきたな
吃完饭又有点困了啊
政近様　お風呂はどうなさいますか
政近大人要洗澡吗
今日は別にいいかな
今天就算了吧
では　わたくしが　お体だけでも拭かせていただきますね
那至少允许我帮您擦拭一下身体吧
いらん
免了
大丈夫です　きちんと目隠しはします
没关系的 我会好好把眼睛蒙起来
いや　目隠しして　体　拭けないだろ
蒙眼睛还怎么擦
いいよ　このまま寝るから
没事的 我就这么睡了
では　添い寝を
那我给您陪睡
いいって
真不用
せめて子守歌を
那给您唱摇篮曲
いらん　いらん
不需要
盯
綾乃
绫乃
はい　何でしょう
是 有何吩咐
命令だ　お前は有希の部屋で　もう寝ろ
你去有希的房间赶紧睡觉 这是命令
かしこまりました
明白了
おやすみなさいませ
您晚安
最初っから　こうすりゃよかった
早知道一开始就用这招了
おはよう
早啊
おはようございます　政近様
早上好 政近大人
マジかよ　さすがに寝すぎだろ
不是吧 我也太能睡了
お前まで学校を休んだのか
你也没去上学吗
政近様の看病の方が
照顾政近大人身体
テスト返しよりも　はるかに大事ですので
要比听老师讲卷子重要得多
お体の具合はいかがですか
您的身体怎么样了
だいぶラクになった
好多了
それは　よかったです
那真是太好了
すぐにお食事を　ご用意いたします
我马上为您准备早饭
うん　ありがとう
嗯 谢谢
ごちそうさまでした
多谢款待
食欲も　完全に戻られたようですね
看来您的食欲也完全恢复了
ですが念のため　今日は　ゆっくりお休みになってください
不过以防万一 今天还是请您在家好好休息
ああ　まあ　もうどうせ学校も終わってるしな
啊 也是 反正现在也放学了
政近様　お薬です
政近大人 请吃药吧
ああ　ありが…と
好 谢…
何だ
怎么回事
何が引っかかってるんだ
总觉得什么地方不太对劲
どうかなさいましたか　政近様
您这是怎么了 政近大人
綾乃　この薬のパッケージを見せてくれ
绫乃 给我看看这个药的包装
綾乃
绫乃
かしこまりました
遵命
この薬　体質的に　俺が眠くなるやつだよな
这个药 是我吃了会变困的那种对吧
そうですね
是的
分かっていて　何で　ひと言も忠告しなかった
为什么你知道却没有告诉我呢
申し訳ございません
十分抱歉
体質的に合わぬ薬をお出しするなど　許されざる行為
给您用了不合体质的药 是不能容忍的行为
罰は　いかようにも　お受けいたします
不论怎样的处罚我都愿意接受
アーリャに　この薬を買うよう　指示したのは　有希か
让阿莉娅去买这个药的 是有希吧
学校へ行く
我要去学校
まだ　お休みになった方が…
还是请您在家休息…
問題ない
我没事
ですが　その…
但是…
何だ
怎么了
今からでは　もう遅いかと
现在去的话可能已经晚了
なに
什么
やっぱり　おひい様は　すげえな
果然大小姐就是不一样啊
アーリャ姫も　頑張ってたみたいだけど
阿莉娅公主也很努力了
格が違うよ　格が
但果然还是没得比啊
くっそ　油断した
可恶 我大意了
終業式までは何もないだろうと　思い込んで
以为一直到期末典礼都不会有什么事了
まさか　このタイミングで　仕掛けてくるとは
她竟然在这个节骨眼搞事
アーリャ
阿莉娅
久世くん
久世
何があった
发生什么了
ごめんなさい
对不起
私　失敗したわ
我失败了
せっかくあなたが　協力してくれたのに　私は…
难得你帮了我那么多 我…
昨日の朝のことよ　有希さんに呼び出されたの
有希是昨天早上把我叫出去的
学生会室
久世くんが風邪？
久世他感冒了？
はい
是的
本来であれば　わたくしが　お見舞いに行きたいところなのですが
其实本来我想去看看他的
あいにく用事がありまして
但是不巧有事要忙
そう
这样啊
まあ　いいわよ
那我去吧 没事的
本当ですか
真的吗
それでは　政近くんが　いつも使われている風邪薬と
那这个是政近一直用的感冒药
家の住所です　お願いしますね
还有他家地址 拜托你了
ええ　放課後に少し行ってみるわ
好 那我放学了就顺便去看看他
それと　実はもう一件　用事があるんです
然后 其实还有一件事情要拜托你
なに
什么事
よろしければ　あしたのお昼の校内放送に
如果可以的话 能不能作为嘉宾
ゲストとして　出てくださいませんか
参加明天中午的校内广播呢
あしたは　この前の学生議会について　取り上げようと思うのです
明天我想讨论一下上次学生议会的事
あした?
明天？
ええ
是的
討論での勝利を印象づける　いいチャンスなのではありませんか
通过访谈把胜利的形象做好 这机会多好啊
申し訳ないけれど
抱歉
いまさら　あのことを　掘り返すつもりはないわ
我已经不打算再回顾那件事了
あら　そうなのですか
这样吗
では　学生議会の話は抜きにして
那就先不说学生议会的事情
出演していただくというのは　どうでしょう
只是单纯参加一下怎么样
１学期最後の　活動報告になりますし
也算是第一学期末的学生会工作汇报
ねっ　いいでしょ
这样可以吧
え…　ええ　そうね　そういうことなら
这样的话 那好吧…
うわあ　ありがとうございます
谢谢
それにしても　アーリャさんと政近くんは
话说回来 阿莉娅和政近
本気で学生議会での勝利を　不意にする気なのですね
真的不介意自己在学生议会上的胜利打水漂呢
よく分かったわね
你都看出来了
分かりますよ
那当然
最近流れている　乃々亜さんが　反則をしたというウワサ
最近传出来的关于乃乃亚犯规的传闻
あれを放置している時点で　察しはつきます
看到你们放着它不管的时候我就明白了
まったく
真是的
「アリサさん」は　ずいぶんと余裕なのですね
「阿莉萨同学」真是一点紧迫感都没有呢
本気で　わたくしに　勝つつもりなのでしょうか
你真的打算赢过我吗
なに
怎么了
何の警戒もせずに　のこのこと　わたくしのフィールドに上がるなんて
不抱有一丝警惕就稀里糊涂地接受我的邀请
脇が甘すぎるのではないですか
实在是太破绽百出了
あまりにも　警戒心がなさすぎて
你竟然这么没有防备心
思わず忠告してしまった　ではないですか
连我都忍不住想提醒你了
ただのゲスト出演じゃない
这不是普通的客串
ようやく気がつきました
你终于明白了
政近くんが病欠になった　このタイミング
在政近生病缺席的这个节点
もっと警戒すべきです
你应该更加警惕才对
まさか　狙ったの
特意挑的这个时候吗
ええ
当然
この好機にアリサさんを　叩けるだけ　叩いておこうかと
趁此良机好好敲打一下你
つまり　私１人なら
你是想说 我一个人的话
自分のフィールドで　どうとでも料理できると？
在你的主场就能被随意玩弄了？
甘く見られたものね
真是被小看了呢
ああ　もちろん　政近くんを　頼ってもらってもかまいませんよ
当然 你要拜托政近也无妨
必要ないわ
没这个必要
久世くんに負担をかけるようなことは　一切しないから
我不会给久世添任何麻烦的
あら　そうですか
是吗
では　孤高のお姫様に　ふさわしい活躍を期待していますね
那就期待孤傲的公主大人会有什么表现了
絶対に　負けない
我绝不会输给你
もちろん　できるだけの対策はしたわ
当然 我也做了力所能及的准备
そして今日の放課後
紧接着 今天放学后
アーリャさん　ごめんなさい
阿莉娅 对不起
それは　何の謝罪
为什么要道歉
昨日　わたくしがアーリャさんにとった　態度に対する　謝罪です
是为昨天我对阿莉娅同学的态度道歉
大切な　お友達である　アーリャさんに
对自己的好朋友阿莉娅
こんな不意打ちみたいな形で　勝負を挑むのは心苦しくて
做出这种趁人之危的事 让我很难受
そんな自分の迷いを　断ち切るために
为了斩断自己的疑虑
過剰に攻撃的な態度を　とってしまいました
我才摆出了那样攻击性的态度
虫のいい話だということは　分かっています
我也明白这样说很不负责任
ですが　わたくしは　アーリャさんとの友情を　失いたくないのです
但是 我还是不想失去和阿莉娅的友情
も…　もういいから　頭を上げて
没关系的 把头抬起来吧
それは　許していただける　ということでしょうか
也就是说 你原谅我了吗
う…　うん
嗯…
それだけ真剣だった　ってことでしょ
看得出来你对这件事很认真
ありがとうございます
谢谢
ああ　よかった
太好了
言い訳になってしまいますけど
这可能听上去像是在找借口
わたくしには　どうしても会長選で
但是我有一个
勝たなければならない　理由があるのです
必须在会长选举中获胜的原因
理由？
原因？
わたくし　兄がいたんです
我曾经有个哥哥
兄は　わたくしなどよりも　ずっと優秀で
哥哥一直都比我优秀得多
両親も祖父も　大きな期待をかけていました
父母和祖父也对他抱有很大的期望
周防家の　立派な後継ぎになると確信して
相信他一定会成为周防家优秀的后继者
でも　いなくなってしまいました
但是 他不在了
今は　もういない兄の代わりに
为了代替不在了的哥哥
わたくしは　家族の期待に応えないといけません
我必须要回应家里人对我的期望
それが　残された　わたくしの使命なのですから
这也是留给我的使命
ああ
啊
そろそろ時間ですね
差不多到时间了
準備はいいですか
准备好了吗
ええ
嗯
そういえば　アーリャさんはどうなんですか
说起来 阿莉娅你呢
アーリャさんは　どうして生徒会長になりたいのですか
你为什么想要成为学生会长呢
えっと…
那个…
時間ですね　始めましょう
到时间了 开始吧
皆さん　こんにちは
大家好
今日も　わたくし　生徒会広報の周防有希が
今天由我 学生会宣传周防有希
生徒会活動について　ご報告させていただきます
来向大家汇报学生会的工作
さて　本日は　ステキなゲストをお呼びしています
今天还请到了一位特别的嘉宾
九条アリサです　生徒会会計の
我是九条阿莉萨 是学生会会计
えっと　今日は　よろしくお願いします
那个 今天请大家多多关照
こういう場は　やはり緊張しますよね
果然这种时候还是很让人紧张呢
その後は　もうグダグダだったわ
那之后就全部乱套了
えげつねえ
真损啊
悪役っぽく振る舞って
先是表现得像反派一样
アーリャの闘争心を駆り立てておいて
煽动起阿莉娅的对抗心
直前には同情を誘うように　「私は家族の期待を背負ってます
临场时又摆出一副背负家人期待的样子
あなたはどうですか」だと
来唤起同情
悔しい
我不甘心
あんな簡単に動揺して
自己那么简单地就被乱了步调
結局何もできなくて
到最后什么都做不到
はーい　ストップ
好 停一下
思考が　マズい方向にいってるぞ
你已经开始钻牛角尖了
マズい方向
钻牛角尖？
有希の術中に　はまってるって言ってるんだよ
我是说你已经落入有希的圈套了
有希の狙いは　今日の校内放送で　有利に立つことじゃない
有希的目标不是在今天的校内广播中占据上风
だってそうだろ
你想想
今日は午前授業で　校内に残っている生徒は少ない
今天只有上午有课 留在学校里的学生很少
マウントを取りたいなら
如果她想取得优势的话
他に　もっと効果的な　タイミングがあったはずだ
明明有更合适的时机
終業式が本命で
期末典礼才是她真正的目标
校内放送は　その前座？
校内广播不过是铺垫？
そういうことだな
就是这样
お前のペースを　乱したかったんだろうが
她应该是想打乱你的节奏
あいつ　たぶん　お前が　落ち込むことを
那家伙大概还希望
期待してたんじゃないか
你会因此一蹶不振吧
でも　お前は悔しがってる
不过你感到却是不甘心
分かったわ　ありがとう
明白了 谢谢你
何で笑ってるの
为什么你在笑
ほんとだ
是真的
いや　やってくれたなあって思ってさ
我只是觉得这家伙还真有本事
何だろうね　これ　ちょっと自分でもワクワクしてる
我也不太明白 但是感觉有点兴奋
Такое лицо тоже… милое.
这样的表情 也很帅
答えられなかった
我没能回答上来
何を
回答什么
どうして生徒会長に　なりたいのかって聞かれて
当被问到为什么想当学生会长的时候
私は　答えられなかったの
我没能回答上来
有希さんは　家族のために
有希是为了家人
本当に強い気持ちで　選挙戦に挑んでいて
以非常坚定的信念参加选举
でも　私は　全部自分のためで
但是我做这一切只是为了我自己
そう思ったら　何も言えなくなって
意识到这一点后 我什么都说不出口
揺らいでしまった自分が　恥ずかしい
我为自己的动摇感到羞愧
有希さんに対して　胸を張って　答えられなかった自分が　悔しい
为面对有希没能自信回答的自己感到羞愧
アーリャ　前を向け
阿莉娅 抬起头
有希に比べたら　理由が大したことない
跟有希比起来 你的理由可能不算什么
だったらどうした
那又如何
前にも言ったよな
我之前也说过吧
お前は　そのままでも　十分に応援したくなる人間だって
即使你只是做你自己 也足够让人想为你加油了
俺は知ってる　誰よりもひたむきで
我是了解的 没有人比你更执着
いつだって　一生懸命なお前のことを
无论何时 你都拼尽全力
だから
所以
前を向け　大丈夫だ
抬起头来 没问题的
お前という人間の魅力は　有希にだって全然負けてない
你的魅力一点都不输给有希
俺が保証する
我敢保证
何だか　まるで愛の告白みたいね
你这话像是在表白一样
うるせえ
闭嘴
二度と言わねえからな　マジで
我不会再说第二遍了 真的
もうあっつい
真是热死了
また熱ぶり返してきたわ
我的烧又开始上来了
ありがとう
谢谢你
あなたのおかげで　迷いが吹っ切れたわ
多亏有你 我又恢复信心了
おう　ならよかった
那就好
そうよね
对啊
他人と比べても　しかたないものね
和别人比是没有意义的
たとえ有希さんが
哪怕有希她
亡くなったお兄さんの　意志を背負っていたとしても
是继承了已故的哥哥的遗志
うおーい　妹
喂 妹啊
俺　死んだことに　なっちゃってるじゃねえか
我还没死呢
な…　なあ　アーリャ
那个 阿莉娅…
ちゃーっす
你们好啊
って　今日休んでるんじゃなかったっけ
你今天不是请假吗
失礼します
打扰了
ああ　今来たんだ
我刚刚才来的
ああ　そうなん
是这样吗
乃々亜　行儀が悪いですよ
乃乃亚 这样很没礼仪哦
別にいいじゃん　他に人もいないんだし
没事啦 反正这里也没外人
それで　何の用だ
所以你们有什么事
遅くなってしまいましたが　久世さん　九条さん
虽然有点迟了 久世同学 九条同学
数々の無礼な態度も含めて　謝罪いたします
我要为之前多次无礼的举动道歉
大変申し訳ございませんでした
实在是非常对不起
アタシからもごめん
我也道个歉
止めなかったアタシにも　責任あるし
没能阻止事情发生 我也有责任
いまさらだけど　許してくんないかな
虽然有点晚了 但能原谅我们吗
許すかどうかは　アーリャ次第だな
原不原谅要看阿莉娅
あの暴言に関して謝ってもらえたなら　もういいわ
如果是关于上次的暴论 我已经不在意了
宮前さんに関しては
至于宫前同学
特に謝ってもらうような　ことはないし
我倒是没觉得有需要你道歉的事
いや　サクラはふっつーに　謝ることだと思うけど
不是 找托还是需要道歉的吧
校内放送で学生議会の話が　一切出なかったのは
校内广播里完全没提到学生议会的事
私を気遣ったからですか
是因为顾虑到我吗
明確に勝ちを　得たわけでもないのに
我们没有明确赢得胜利
勝利宣言する気は　なかったというだけのことよ
所以也没打算宣布什么胜利 仅此而已
そうですか　誇り高いのですね
这样啊 自尊心真强
けれど　私にも誇りがあります
但我也有我的自尊
ちょっと待て　谷山　何をする気だ
等等 谷山 你要做什么
私は　自分の名誉を守るために　事実を曲げるつもりはございません
我不会为了保护自己的名誉而扭曲事实
だから　勝利宣言ならぬ　敗北宣言でもするってか
所以说你打算宣布你的失败吗
校内放送…いや　終業式でか
是在校内广播… 不对 是在期末典礼上吗
悪いが　生徒会役員として
抱歉 作为学生会成员
終業式で勝手なことをされるのは　看過できないな
我不能允许你在期末典礼上乱来
もし　アーリャの誠意に応えたい　って思うんなら
如果你真的想回应阿莉娅的诚意
別の方法で応えてくれないか
能不能换个方式呢
別の方法？
换个方式？
本気ですか
你是认真的吗
ああ
是的
私は　あなたたちを　応援しているわけではありません
我可没打算支持你们两个
今でも　あなたは　周防さんと組むべきだと思っています
我依然觉得你应该和周防搭档
そうか
是吗
でも　俺がアーリャを選んだ理由
不过 我选择阿莉娅的理由
お前も少しは　分かったんじゃないか
你现在多少应该明白了吧
分かりました
明白了
マジかあ
真的吗
じゃあ　アタシもいいよ
那我也同意
ありがとう　よろしく頼む
谢谢 拜托你们了
アーリャ　これがお前の力だ
阿莉娅 这就是你的力量
これで　あいつらに勝てるぞ
这样我们就能打败她们了
勝つ？
打败？
引き分け狙いって…
不是要追求平手吗…
引き分け狙いは　もうやめだ
接下来的目标已经不是平手了
向こうから　仕掛けてきた以上
既然她们已经挑起了战争
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：RottenRook  nepppu  ありす  瞎米　校对：星野　后期：卡布chino
容赦なく潰す
我们就彻底击败她们
ロマンティック　恋のアンテナは
Romantic 恋爱的天线
嵐でどこかへ飛んでいった
在风雨中被吹去了别处
嘘でしょ
不会吧
冷たくあしらった　小癪なエクボに
从不曾注意过的 烦人的小酒窝
ちょっと　心が揺れてる
却让我有些动心
ほんとは　本気でアタシを
愿意真心指出我缺点的人
叱ってくれる大事な人
其实在我心中很珍惜的人
…なんて言ったらあいつは
…要是给那家伙听到了
得意げになるから
估计又要翘鼻子上天了
もう褒めたりしない
所以就不夸他了
退屈な運命に
平淡无奇的命运
飽き飽きしたの
我已经厌倦了
知らないことばで
用未知的台词
解き放してね
打开新世界吧
ダーリン　ダーリン　心の扉を　壊してよ
亲爱的 撞开我心灵的门扉
大切なことは　目を見て　言って
重要的话 请看着眼睛告诉我
あなたとならば　この街を　抜け出せる
有了你 就连城市也不再是我的极限
今すぐ連れ出して
现在就带上我走吧
My Sweet Sweet Darling